Hey kamu lagi ngapain?
- Mohan, aku menyentuh kakimu.
Aku suamimu, bukan Tuhan.
Anda tidak perlu menyentuh kaki saya.
Peluk aku.
Rasanya menyenangkan.
Mohan.
Sebelum menjadi suamiku,
kamu mirip dengan Tuhan bagiku.
Radha.
Anda punya...
Kamu selalu mencintaiku.
Kamu memberiku begitu banyak cinta.
Dan apa yang saya lakukan sebagai balasannya?
Kamu selalu mendoakan yang baik untukku.
Dan aku selalu berbuat salah padamu.
TIDAK...
Kamu selalu berusaha menyelesaikan masalahku.
Dan aku menganggapmu
sebagai masalah terbesarku.
Tidak...
- Bahkan setelah menikah denganmu,
Aku sangat merepotkanmu.
'Kamu ingin menjadi
Radha Mohan Trivedi.'
'Kamu terlalu bersemangat untuk
memasak makanan pertamamu!'
'Sekarang, biarkan aku melihat bagaimana
kamu memasak makanan pertamamu!'
Aku sudah banyak berbuat salah padamu.
Mohan.
Setiap duka yang diberikan olehmu
hanya membuatku bahagia.
saya tidak ada
tanpamu.
Hai!  Radha...
Mengapa kamu menangis?  Jangan menangis.
Tidak. Bersihkan...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda tidak perlu menangis lagi.
Mulai sekarang, romansa kami dimulai.
Mulai hari ini, kisah
cinta kita akan dimulai.
Kami akan memulai hidup
kami dari awal hari ini.
Dan dengan mempertimbangkan tempat
kelahiran Sri Krishna sebagai saksinya,
Aku menarik kembali semua janji pernikahanku.
Dan aku akan memberimu
janji dengan cinta.
Janji pertamaku.
Sekarang, apa pun yang terjadi...
Betapapun banyaknya
masalah dan kesedihan
yang kita hadapi, aku
akan selalu mendukungmu.
'Aku akan menikahimu dan memberimu
banyak kesempatan untuk menyesal.'
"Radha Mohan!"
Janjiku yang kedua adalah
bahwa kamu akan selalu lebih maju dariku.
"Radha Mohan!"
Dewa Krishna selalu
dikaitkan dengan Dewi Radha.
Dengan cara yang sama,
namaku akan mengikuti namamu.
Radha Mohan...
'Kamu akan menjadi istriku.'
'Tetapi aku tidak akan
pernah memberimu hak istriku.'
Janji ketigaku.
Saya akan mendukung
Anda selama sisa hidup kita.
Aku akan mempercayaimu.
Selama kita hidup,
kami akan selalu percaya satu sama lain.
'Aku akan membuat hidupmu sengsara.'
Janjiku yang keempat adalah
bahwa rasa hormatmu
terhubung dengan rasa hormatku.
Penghinaan Anda
akan menjadi penghinaanku.
'Saya akan melakukan kebalikan
dari apa yang Anda katakan.'
'Aku akan melakukan segalanya'
'kamu takut.'
Janjiku yang kelima.
Mulai hari ini, semua
kesedihanmu adalah milikku.
Dan semua kebahagiaanku adalah milikmu.
'Aku akan memberimu begitu banyak rasa sakit'
'bahwa kamu akan memohon di
hadapanku untuk menceraikanmu.'
'Aku tetap tidak akan menceraikanmu.'
Janji keenamku.
Kamu bukan cinta pertamaku.
Tapi kamu akan menjadi cinta terakhirku.
Sampai aku mati,
Aku hanya akan mencintaimu.
'Kamu akan sangat ingin mendengar aku
berbicara kepadamu dengan penuh kasih sayang.'
'Tapi kamu hanya akan
mendapat kebencian dariku.'
Dan janjiku yang ketujuh.
Apa pun yang terjadi,
Aku tidak akan pernah berhenti mendukungmu.
Bahkan jika aku harus mati,
Saya akan dengan senang hati menerima...
- Mohan!
Diam.
Janji terakhirmu...
Ambil kembali.
Aku akan mati sebelum kamu.
Anda ingin saya mengambilnya kembali.  Bagaimana?
Anda membuat janji kepada saya.
Jadi, ambil kembali.
Oke, dengarkan aku.
- Tidak. Aku tidak ingin mendengar apa pun.
Pertama, ambil kembali janji ini.
Aku akan mati sebelum kamu.
Bagus.  Dengarkan aku...
- Aku tidak ingin mendengar apa pun!
Mohan, ambil kembali!
Kalau tidak, aku tidak akan mendengarkanmu!
Aku tidak akan pernah berbicara denganmu!
Mengapa kamu ingin aku menepati
janjiku kembali?  Dengarkan aku.
Kamu...
- Aku tidak ingin mendengar alasan apapun, Mohan!
Mohan, aku telah memujamu
sejak aku masih kecil.
Saya berdoa kepada Tuhan Krishna
agar Anda dan saya bisa bersama!
Dan kamu ingin meninggalkanku!
Aku tidak akan membiarkanmu pergi kemana pun!  TIDAK!
Tarik kembali janjimu!
Aku tidak bisa hidup tanpamu!
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu, Mohan?
Tarik kembali janjimu!
Mohan, tarik kembali janjimu!
Anda tidak bisa...
Sekali lagi.  -Mohan!
Aku mencintaimu.
Hai!
Lihat, Radha.  SAYA...
Aku tahu kamu pasti
menganggap ini aneh.
Kami mengakui perasaan kami di sini.
Tapi aku memberitahumu
bahwa kapan pun kita
memikirkan momen ini,
kami akan selalu tersenyum.
Aku tahu kamu tidak suka berada di sini.
Tapi aku berjanji padamu
Aku akan membawamu
keluar dari sini secepatnya.
"Radha Mohan!"
'Radha telah membunuh ibuku!'
'Aku benci kamu, Radha.  Aku membencimu!'
Mohan.
Gungun...
Anda...
Jangan khawatir tentang Gungun.  Oke?
saya di sini.  Saya akan memperbaiki semuanya.
Hei, jangan menangis!
TIDAK.
Mohan...
- Iya.
Tolong jangan
tegur Gungun.
Jangan berteriak padanya.
Dia masih muda.
Jadi...
Apa yang dia lihat...
Hei, hentikan...
- Dia mempercayainya.  Dia tidak bersalah.
Jadi, jangan katakan apapun padanya.
Dia masih muda.  - SAYA...
Saya akan mengingat semuanya.
Oke?
Di rumah...
Saya akan menangani semuanya.
Oke?
Ketika Anda kembali ke rumah,
kamu akan mendapatkan cinta Gungun.
'Mulai hari ini, aku akan memanggilmu Rama.'
Anda juga akan mendapatkan cinta keluarga saya.
Dan saya...
Anda tahu bagaimana keadaannya.
Sekarang, aku akan mengeluarkanmu dari sini
dan membawamu ke rumahmu yang sebenarnya!
Itu juga, dengan penuh kemegahan!
Hai!
Jangan menangis.
Aku tidak pernah membayangkan
Radha akan menjadi seperti ini.
'Tetapi beritahu saya apa yang telah saya lakukan!'
'Atas tuduhan membunuh
istri pertamamu, Tulsi,'
'kami menangkap istri keduamu, Radha!'
Gadis manis
melakukan kejahatan keji!
TIDAK!
Radha tidak melakukan hal seperti itu!
Bahkan aku tidak mengerti bagaimana
Radha bisa membunuh seseorang!
Dia tinggal bersama kami selama berhari-hari!
Aku tidak percaya dia menyimpan
rahasia sebesar itu dari kami!
Kita harus bersyukur
karena Radha yang
bodoh itu segera
terungkap di depan kita.
Dia pasti merencanakan banyak pembunuhan!
Siapa pun yang
menghalanginya untuk
mendapatkan Mohan,
dia akan membunuhnya!
Adalah baik bahwa kita diselamatkan!
Rahul!
Pikiranku tidak dapat berfungsi.
Saya tidak mengerti siapa yang harus
dipercaya dan siapa yang tidak bisa dipercaya!
Ibu, tolong percaya pada Radha.
Anda tahu Radha tidak seperti itu.
Tolong, ibu.
Tuhan Krishna.
Ibu, minumlah air.
Tidak, Ketki.  Saya tidak ingin meminumnya.
Tolong jangan menangis, ibu.
Radha sangat buruk.  Dia terlalu buruk.
Aku menganggapnya Rama-ku.
Dia membunuh ibuku.  Aku benci dia.
Gungun.
Gungun, bagaimana
aku memberitahumu
kalau aku tidak
menulis semuanya?
Mereka menjebak Radha!
Dia tidak bersalah!
Kadambari.
Maafkan aku.
Terkadang, seseorang begitu
dibutakan oleh kesalahpahaman
bahwa dia tidak bisa membedakan
mana yang benar dan mana yang salah.
Saya telah menganiaya kalian semua.
Saya menuduh Mohan atas kematian Tulsi.
'Pengadilan membebaskanmu.'
'Tetapi sebagai seorang ibu, aku
tidak akan pernah memaafkanmu.'
'Kamu telah melakukan dosa
dengan membunuh putriku!'
Kemarahan dan kebencianku membuatku
mengatakan banyak hal!
'Putri Anda menganggap
Anda sebagai pembunuh ibunya!'
'Aku mengutukmu!  Anda tidak akan
pernah menikmati peran sebagai ayah!'
"Aku merindukan putriku."
'Demikian pula, kamu akan
mendambakan cinta putrimu.'
Saya melakukan banyak hal yang salah.
Tapi saya tidak pernah tahu
bahwa gadis yang
kuanggap sebagai putriku
akan menjadi
pembunuh ibu Gungun!
Silakan mencoba untuk memahami!
Radha telah dituduh atas kematianku!
Tapi itu tidak benar.
Radha belum melakukan itu!
Dia tidak bersalah!
Mengapa kamu menyalahkan dirimu sendiri?
Anda bukan
satu-satunya yang salah.
Sebaliknya, saya dan
keluarga juga salah besar.
Kami tidak bisa melihat sisi
sebenarnya Radha selama ini.
Jadi, bagaimana kamu
bisa melihat sisi aslinya?
Dia membodohi kita semua!
Tidak ada yang bisa membayangkan
gadis berwajah polos itu
menjadi orang jahat!
Ibu.
Gadis itu telah mengkhianati kita semua.
Saya akan memastikan
dia mendapat hukuman yang
tegas agar dia mengingatnya
seumur hidupnya.
Ibu, tolong jangan katakan itu.
Tolong, ibu.
Radha seharusnya tidak
melakukan ini, Kadambari.
Saya menganggapnya sebagai putri saya.
'Mulai hari ini,'
'kamu dan Tulsi sama bagiku.'
Dan dia ternyata
adalah pembunuh putriku!
Dia mengambil ibu Gungun.
Tolong kendalikan dirimu.
Ibu Gungun sudah tidak ada lagi.
Dan orang yang
berpura-pura menjadi ibunya
telah meninggalkan rumah ini.
Sekarang, kita harus
membesarkan anak manis ini.
Kendalikan dirimu.
Wow!
Damini telah memainkan permainan yang luar biasa!
Dengan satu gerakan, dia
menghancurkan hidup Radha!
Sekarang, apa pun yang terjadi,
dia bahkan tidak pernah bisa
membayangkan untuk kembali ke rumah ini.
Wow, Damini!
Hari ini, aku ingin
menghujanimu dengan cinta.
Seandainya ada kompetisi
untuk membalas dendam,
Anda pasti menjadi
yang terbaik di dunia.
Mereka telah membuat hidup kami sengsara.
Hari ini, saya senang melihat
mereka dalam kondisi seperti ini.
Mereka pasti dalam
kondisi seperti ini, Bu.
Namun yang menjadi pertanyaan
adalah bagaimana kondisi Mohan.
Saya harus mencari tahu apa yang ada
dalam pikirannya dan apa yang dia pikirkan.
Apa yang akan dia pikirkan?
Dia pasti mengunci diri di kamar
dan pasti menangis di sudut!
Sayang, saat ini, Mohan pasti sudah melakukannya
cinta yang sangat besar pada Tulsi.
Dan dia tidak akan mempunyai
cinta lagi pada iblis kecil itu!
Hingga saat ini, ia menganggap
Tulsi sebagai musuh terbesarnya.
Sekarang, dia akan menganggap
Radha sebagai musuh terbesarnya.
Dia selalu merasa kesal
jika Tulsi disebut-sebut.
Sekarang, dia akan merasa jengkel
mendengar penyebutan Radha itu!
Tidak, ibu.
Kali ini, saya harus sangat yakin.
Sampai aku melihat kebenarannya sendiri,
Saya tidak akan mempercayai apa pun.
Mohan mengunci diri di
kamarnya beberapa jam yang lalu.
Saya harus pergi dan
memeriksa apa yang dia lakukan.
Jika tidak, kami akan
merayakannya di sini.
Dan Mohan akan membuat
rencana baru dengan Radha!
Bu, penting bagiku untuk mengetahuinya
bagaimana perasaan Mohan terhadap Radha.
Tapi bagaimana Anda mengetahuinya?
Dia telah mengunci dirinya di kamarnya!
aku akan memberitahumu.  Ayo pergi.
Kami bahkan tidak bisa
merayakannya dengan baik di rumah ini.
Mohan, aku pergi.
Buka pintunya.
Mohan, aku akan meninggalkan rumah.
Aku ingin bertemu denganmu
untuk terakhir kalinya.
Tolong buka pintunya.
Mohan!
Bu, sudah kubilang kami
tidak bisa mempercayai
Mohan.  Mungkin saja
dia tidak ada di dalam!
Mohan!  Dengar, aku datang untuk mengucapkan
selamat tinggal padamu untuk terakhir kalinya.
Tidak apa-apa jika kamu
tidak ingin bertemu denganku.
Aku berangkat, Mohan!
Hati-hati di jalan.
Ibu, dia...
Mama.
Saya pikir Mohan telah pergi
menemui Radha.  Rencana kita gagal!
Apa yang kita lakukan?
Apa yang akan kita lakukan?  Ayo pergi.
'Damini sudah cukup bermain.
Sekarang, dia akan berhenti.'
'Aku akan mengakhiri
permainannya untuk selamanya.'
'Damini tidak melakukan hal yang
benar dengan menuduhmu secara salah'
'atas pembunuhan Tulsi.'
'Dengan melakukan ini padamu,'
'dia telah menjadi musuhku.'
'Aku bersumpah demi cintamu.'
'Aku akan mengekspos
Damini di depan semua orang.'